ការបម្រើ របស់ យើង មួយ ចំនួន ត្រូវបាន ប្រទាន ឲ្យ តាមរយៈ ការ ហៅ សាសនាចក្រ ។
តើ គោលការណ៍ អ្វី ខ្លះ ដែល យើង អាច រៀន មកពី ខគម្ពីរ ទាំងនេះ ?
ខ្ញុំ អាច ផ្តល់ ការប្រសិទ្ធពរ មួយ នៅ ក្នុង ព្រៃ ជាជាង ដៃ មួយ !
បងស្រី ម្នាក់ នៅក្នុង វួដ ឬ សាខា អាច ត្រូវ បាន ហៅ ឲ្យ ជួយ គណៈប្រធាន សមាគម សង្គ្រោះ ក្នុង ការប្រជុំ សមាគម សង្គ្រោះ ដែល ពុំ បាន ធ្វើ ឡើង នៅ ថ្ងៃ អាទិត្យ ។ គណៈកម្មការ អាច ត្រូវ បាន ហៅ ឲ្យ ជួយ នាង ។
តើ អ្នក គិត អំពី ពេលវេលា ឬ ?
ព្រះយេស៊ូវ កំពុង បង្រៀន ពួក ទេវតា
តើ មាន អ្វី ខ្លះ ដូចជា នៅក្នុង ព្រះគម្ពីរ សញ្ញា ចាស់ ?
មនុស្ស គ្រប់ គ្នា និង ⁇  គឺ ល្អ ។
